淚よりも優しい歌を
눈물보다도 상냥한 노래를
悲しみよりその溫もりを
슬픔보다도 이 따스함을
Saint Seiya HADES Opening
= 地球儀 = 지구의
성투사 성시 명왕 하데스 12궁 편
SAINT SEIYA The HADES Chapter - Sanctuary
世界がそんなにも
세계가 그렇게도
簡斷に變わるとは思わないけど
간단히 바뀔 것이라 생각하지는 않지만
靜かに闇を透過して
조용한 어둠을 지나쳐
涉いて涉いてみようと思う
걷고 또 걸어본다고 생각해
ゆっくりでも近づけるかな
천천히라도 가까워지지 않을까
夢の欠片 大好きな人
꿈의 조각 너무도 좋아하는 사람
思い描いた愛の形は
마음에 그려진 사랑의 모습을
ずっとずっと探し續けて
계속 계속 찾아 나간다면
あなたのために出來ることなんて
너를 위해서 할 수 있는 일이란
大した事ないかもしれない
대단한 것은 없을 지도 몰라
でもそれでも觸れていたいよ
그러나 그래도 맞닿아있고 싶어
悲しみよりその溫もりを
슬픔보다도 이 따스함을
ぐるぐる回る 地球儀
빙글빙글 도는 지구의
ぐるぐる變わる 時間
빙글빙글 변하는 시간
世界の果てに 愛を
세상의 끝에는 사랑을
喜びの席に 夢を
기쁨의 자리에는 꿈을
자막 제작 : Darkangel
http://darkangel.zio.to
Saint Seiya 1st Opening
= Pegasus Fantasy =
페가서스 판타지
抱きしめた 心の 小宇宙
부둥켜 안은 마음의 소우주
熱く 燃やせ 奇蹟を 起こせ
뜨겁게 불태워 기적을 일으킨다
傷ついたままじゃないと
상처받은 채가 아니면
誓い あった 遙かな 銀河
맹세했던 아득한 은하
ペガサス 幻想
페가서스 판타지
そうさ 夢だけは
그런 꿈만은
誰も 奪えない 心の翼だから
누구도 빼앗을 수 없는 마음의 날개이니까
聖鬪士 星矢 少年は みんな
세인트 세이야 소년은 모두
聖鬪士 星矢 明日の 勇者
세인트 세이야 내일의 용자- 오우 예~(-_-;)
聖鬪士 星矢 ペガサスのように
세인트 세이야 페가서스 처럼
聖鬪士 星矢 今こそはばたけ
세인트 세이야 지금이야 말로 날개를 펼쳐라
통곡의 세 사람
사라졌다, 세이야의 몸이...
무수한 별빛에 녹아버린 것처럼 완전히...
이런 바보 같은!
므우여, 너의 스타라이트 익스팅션...
변함 없이 위력적이구나.
하지만, 나의 눈을 속이는 것은 불가능하다.
페가서스는 어디로 옮겼느냐?
어디라고 말씀드려도,
스타라이트 익스팅션에 걸린 자가 갈 곳은 저승밖에 없습니다.
아무래도 좋다. 고작 브론즈의 꼬마 하나 정도는
죽어있든 살아있든... 큰 차이는 없다.
데스마스크, 아프로디테여. 아테나의 목을 가져오너라.
므우는 나를 거스를 수 없다.
명을 받들겠습니다.
곧 대령하겠습니다.
므우, 아직 모르는 건가.
그 두 사람에게 덤벼드는 것은 나에게 반역하는 것이다.
저도... 이 백양궁을 죽어도 지키는 것이 사명이라고
말씀드렸을 터입니다.
그것이 당신에게의 반역이라면
이 므우, 죽음으로서 보상 드리겠습니다.
하지만!
데스마스크와 아프로디테,
너희들만은 절대로 용서 못한다!
내 손으로 저승에 돌려 보내주겠다!
처음으로 므우가...
하늘을 날아오르는 황금양처럼
얼굴에 우아한 미소를 잃지 않았던 므우가...
처음으로 이빨을 드러내는 것인가!
일전 아테나의 세인트였으면서
삶에 집착한 나머지, 하데스에게 충성을 맹세하고
아테나의 목숨을 노리고 온다니!
더러워진 혼백의 너희들 따위를,
한 발자국이라도 백양궁에 들어가게 해줄 터 있겠느냐.
이 므우, 직접 인도해주마.
받아라 므우! 적시기명계파!
심장을 꿰뚫어주마... 블러디 로즈!
되돌아가거라, 저승에!
달아나라!
스타라이트 익스팅션!
아니!?
노사님.
오, 슌레이(春麗)냐.
출타하신다니, 어디로 가시는 건가요?
그건 말이다, 아니아니 슌레이는 모르는 게 좋을 게다.
그러면, 언제 돌아오시나요.
글쎄다. 언제가 될까나.
어쩌면 다시는 못 돌아올지도 모르지.
그런...! 무슨 일이 있는 건가요?
알겠느냐, 슌레이. 설령 내가 돌아오지 못한다 해도...
너에겐 시류(紫龍)가 있다.
에...
네가 그렇게 좋아하는 상냥한 시류를 절대로 놓아주어선 안 된다.
시류
세이야
효가(氷河)
슌(瞬)
잇키(一輝)...
오랫동안 싸움만 시켜서 미안했단다.
부디, 앞으로는 평범한 소년으로서 편안히 살기를 바란다.
그리고, 그것은 아테나의 바램이기도 하다.
알겠느냐, 시류와 함께 사이좋게 살아가려무나.
노사님, 노사님!
데스마스크, 아프로디테여.
너희들의 육체는 이 세상에서 완전히 소멸하여 죽음의 세계에 되돌아갔다.
그래, 너희들만은 정말로...
므우여, 어리석은 것은 네 쪽이다.
두 사람을 소멸시켰다고 해서, 싸움이 끝나는 것은 아니다.
그렇다고 물러날 수는 없습니다.
하데스와 108의 스펙터, 모두를 해치우기 전에는...
108의 스펙터만의 일이 아니다.
아테나의 목을 노리고 온 것은 데스마스크와 아프로디테만이 아니다.
뭐, 뭐라고요!
저 분의 주변에... 아직 여러 명의 스펙터가 있다.
아니, 이 코스모는... 모두 이전 만난 적이 있던 사람의 것.
서, 설마...!
너희들마저, 너희들마저 하데스의 유혹에 넘어가
아테나를 해치려 왔단 말이냐...!
불을 질러라
사이나상
그런 짓을 하면 여기 묻힌 세인트들의 육체가..
그래
한번 모두 태워버리는거야
아무리 성역의 주변을 둘러봐도 이제 그런 일은 무의미한 거야
적은, 하데스가 보낸 적은 이 성역의 안에서 나타나는 것이니까
늦은 건가. 더 이상 손을 쓸 수 없겠군.
일찌기 골드크로스에서도 최강을 자랑했던 그들마저 적이 되어 되살아났다면
성역은 틀림없이 안에서부터 무너지게 된다.
당신들은?
노사와 시류는 어디에 있나?
어째서 대답하지 않으면 안 되는 거지요?
말하지 않을 생각인가.
지껄이게 해 주지.
곱게 말하던지. 억지로 말하게 하던지다.
싫어--!
무얼 하고 있나!
오면 안 돼!
슌레이를 놓아줘라. 용무가 있는 건 내가 아니더냐.
시류...
이 목소리는...?
생각이 안 난다면 가르쳐 주지.
페르세우스(Perseus)의 알골!
아우리가(Auriga)의 카펠라!
케르베로스(Kerberos)의 단테!
이 목소리는... 확실히 실버 세인트.
그런데, 너희들의 사악한 코스모는 어떻게 된 거냐?
무슨 일이 있었다는 거냐?
무슨 일이 있었냐고?
우리들은 하데스 님의 힘 덕분에 되살아났다!
하데스!
그리고...
시류!
시류, 너와 노사의 목숨을 받으러 왔다!
뭐... 뭐라고,
그렇다면 노사님의 기척이 사라진 것도 하데스의 탓인가.
비가 오나 바람이 부나 언제나 폭포 앞에서 움직이지 않으신
노사님의 코스모가 완전히 사라졌다...!
노사의 간 곳을 모르느냐? 그럼 시류...
너는 여기에서 끝이다!
그만둬요!
죽어라, 시류!
아직... 움직일 수 있다는 거냐...
그곳에서 물러서지 못하겠느냐!
나는 노사님을 찾으러 가겠다!
그 몸으로 뭘 할 수 있겠나!
눈이 보이지 않아도, 내 길은 노사님의 뒤에 놓여있다!
가자!
거짓 육체를 받아 잊어버렸느냐?
코스모는 마음을 불태우는 것이다!
여산승룡패!
너희들마저...
카프리콘(Capricorn)의 슈라!
아쿠아리아스(Aquarius)의 카뮤!
그리고... 제미니(Gemini)의 사가...
너희들마저 하데스에게 굴복하여
아테나의 목숨을 노리러 왔다는 거냐!
바로 그렇다. 그곳에서 비켜라, 므우.
슈라...
비키지 않겠다면 없애겠다.
엑스칼리버!
텔레포트로 피한 셈인가,
다음엔 머리카락만으로 끝나지 않을 거다.
슈라, 므우에게 쓸데없는 피를 흘리게 하지 마라.
내가 하마.
카뮤...
이 냉기로...
다이아몬드 더스트!
하데스에게 굴복한 너희들을 통과시켜 줄 수는 없어...!
아직도 싸우겠다는 거냐. 그런 상처로.
골드 세인트에게... 죽음도, 무엇도 겁나지 않는다.
확실히, 므우 정도의 남자라면, 비키라고 해서 비킬 리가 없다.
역시 단숨에 잠재워 주는 것이 최소한의 인정이겠지.
사가...
노사님이 오로봉을 떠나셔야 할 만큼
대체 어떤 일이 있었던 것일까.
미안하다, 슌레이.
사가, 너희들은 정말로 혼백을 팔아버린 거냐.
그런 것은 아니다.
자신이 해야할 것, 나아가야 할 길이 보인 것뿐이다.
아테나에게 반역하는 것이, 골드세인트가 해야할 모든 것이라는 거냐!
그렇다.
실망했다, 사가!
므우, 너는 이 정도의 힘밖에 내질 못하는 군.
과대평가했던 건가.
뭐라고...?
마음으로 깨닫는 게 좋다. 네놈의 약함을!
늦어!
그것으로 피했다고 생각하는 거냐!
알겠나, 므우. 너의 사명 같은 건 모두 헛수고라는 걸.
모르겠다, 왜지...?
설마...
사가...
울고... 있다?
사가의, 사가의 마음이 울고 있어?
사가 뿐이 아니야. 카뮤, 슈라...
그들의 영혼이 피눈물을 흘리며 통곡하고 있는 것이 느껴져.
므우여,
그런가, 그랬던 건가!
받아라!
모, 몸이...
사가여, 이제 되었다.
므우의 움직임은 지금 내가 봉했다.
므우의 처결은 내가 하겠다.
너희들은 빨리, 아테나의 목을...!
거듭 말한다만, 12시간 이내이다.
그 전까지 아테나의 목을 가져오지 못한다면...
알고 있겠지.
옛.
기, 기다려...
나는...
그래, 울고 있을 수만은 없어.
두 사람이 무사히 돌아오기 전까지는.
므우여, 이번에 네가 나에게 반역했던 여러 가지 것, 각오는 되었겠지.
그러나, 나는 역시 네가 귀엽구나.
그러니 내 자신의 손으로 고통 없이 죽여주겠다.
안녕이다, 므우여!
아니...?
누가 불을 붙인 건가...
나다.
노, 노사님...!
오랜만이구나, 친구여.
도, 도코(童虎)...
243년만이구나!
하지만 이런 꼴로 다시 자네와 만나리라곤 생각도 못했구먼.
이쯤하고 얼굴을 보이는 게 어떠할까. 나의 친구여.
그리고 사가의 난에 목숨을 잃었던 전(前) 교황.
그 이름도 이전의 골드 세인트,
아리에스(Aries)의 시온!
나의 스승, 아리에스의 시온...
그래도, 저 모습은 대체...
호오, 나와 같은 261세이겠건만,
마치 243년 전 이전 성전 때와 변함 없는 젊음이 아닌가.
놀랐나, 도코.
이것이 명왕 하데스 님의 힘이다.
뭐라고!?
하데스 님께 충성을 맹세한 덕에
다시 한번 생기 넘치는 생명을 받았다.
그것도 인간이 가장 아름답고 강한 빛을 발하는
18세의 육체를 가지고 말이다.
그에 비하면 도코여.
늙었군.
환영이다.
뭐라고?
너희들의 생명과 젊음 같은 것은 환영에 지나지 않는다는 거다.
내가 왜 시계에 불을 붙였다고 생각하느냐?
너희들의 젊음과 생명은 결국 저 불이 꺼지기 전의 환영.
그것은 시온, 네 자신이 가장 잘 알고 있을 터다.
므우여,
...예!
너는 어서 사가들을 추격하거라.
그리고 아이오리아들과 힘을 합쳐
스펙터가 한 발자국이라도 아테나에게 가까이 가게 해서는 안 된다!
저 시계의 불이 꺼지기 전까지 12시간!
그 때까지 어떻게 해서든 아테나를 지켜야 한다!
이젠 몸을 움직일 수 있을 게다.
...분명히!
이곳은 내가 맡으마. 가거라, 므우!
예! 그럼!
기다려라, 므우!
움직이지 마라!
시온이여, 너의 상대는 내가 하마.
243년만에, 느긋하게 말이다.
나와 네가 싸운다면,
또다시 천일전쟁(天日戰爭)이 될지도 모른다.
도코, 설마 너는 그것을...
바라던 바다!
Saint Seiya 1st Ending
= Blue Forever =
영원한 블루
煌めく 星座ガ おまえを 選でる
반짝이는 성좌가 너를 선택했다
それは 選ばれた 戰士の 證
그것은 선택받은 전사의 증거
ギリシャの 神話ように
그리스 신화처럼
眩しい クロス 纏って
눈부신 크로스 입고 오우 예~ (=.=;)
ああ 明日の 空は ブル－
아아, 내일의 하늘은 블루
どんな 夢も 信じれば 適うよ
어떤 꿈도 믿으면 이루어질 거야
ああ 心に 染みる ブル－
아아, 마음에 젖어든 블루
永遠の 輝き
영원한 빛남
판도라가 연주하는 하프의 선율은 파멸하는 세계의 레퀴엠인가
차례차례12궁에 침입하는 하데스의 스펙터들
명계의 천맹성, 라데만티스가 노리는 것은 아테네의 목숨뿐.
절망이 지배하는 격렬한 싸움 중
무우는 금우궁을 지키는 알데바란의 모습에 눈물 흘린다
세인트 세이야
준동하는 자의 그림자 반신(半神)의 속죄
너는 코스모를 느낀 적이 있는가!